موقع امازون واحد من عمالقة التجارة الإلكترونية
إذا دخل لاي دولة سيعمل تغيير في نمط الشراء لدى
المستهلكين في الدولة
ويوجد المقولة المشهورة
If you can't beat them join them
إذا انت مبادر وتفكر دخول مجال تجاري جديد ومربح
ابقى معي لتتعرف  على واحد من الامكانية التي يمكن ان تكون مناسبة لك
هذه الامكانية اسمها موقع امازون
السبب الاول  لذلك هو السهولة
موقع امازون منصة بيع يتصفحة بها ملاين المشترين المعنينن بشراء منتجات مختلفة
تقريبا كل شيء يباع على موقع امازون
من خلال بحث اسواق مهني يمكن التعرف على منتجات تباع بكميات هائلة يوميا
ويمكنك نسخ منتجات كهذه وبيعها على الموقع ايضا
السبب الثاني هو  النظام موقع امازون شديد التعامل مع التجار في الموقع
لذلك غالبية  التجار بالموقع هي تجار مهنية وتعرف العمل على الموقع بشكل كامل ولا يوجد مضاربات في الاسعار كما هو  موجود في مواقع اخرى
فاذا انت مبادر حقا
ستتعلم المجال بطريقة صحيحة وستعمل على الموقع بطريقة صحيحة
وبالتالي دخلك وارباحك على الموقع ستكون مستقرة وثابتة دون أي تداخلات مع اشخاص غير مهنية التي لا تعرف معنى الربح او العمل الصحيح
السبب الثالث  هو خدمات امازون
يوجد لموقع امازون مخازن موجودة في جميع انحاء الولايات المتحدة  او في الدولة التي ستسجل فيها
هذه المخازن تعطينا الامكانية شحن منتجاتنا اليها تخزينها هناك والاهتمام في تغليف المنتج وشحنه بأسرع وقت ممكن للمشترين
هذه خدمة ممتازة لانها تعطينا الامكانية للتركيزعلى تسويق المنتج بطريقة افضل بالموقع والتفكير بمنتجات جديدة بدلا من التعامل مع تغليف وشحن المنتجات للمشترين
السبب الرابع هوبناء علامة تجارية حصرية لك
بسبب توفير خدمات التخزين و التغليف والشحن
ةىظهرت طريقة البرايفت لايبل في مجال التجارة الإلكترونية
وبالاخص على موقع امازون
وهي عبارة عن تصميم وانتاج منتج حصري لكل من الصين او أي دولة اخرى
وشحنها مباشرة لمخازن الأمازون دون التعامل مع المنتج كثيرا
فقط عليك التركيز على المنتج الذي تريد بيعه وتصميمه بطريقة صحيحة ومهنية
وملائمة للمشترين على موقع امازون
وباقي الاشياء الثانوية مثل شحن المنتجات والتغليف وطلبيات ارجاع امازون تهتم بها نيابة عنك
السبب الخامس والاخير التوسع لمنصات اخرى بالمستقبل
امازون يعطيك الامكانية لشحن منتجاتك المخزنة في مخازنه لاي عنوان تريده
لذلك يمكنك بالمستقبل تعلم منصات اخرى مثل ايباي ولمارت او سيرس اذا انت تبيع في موقع امازون امريكا
وبيع منتجاتك هناك واستعمال امازون مخزن لمنتجاتك وشحن المنتجات من المخزن
لا شك موقع امازون خيار بارز جدا لكل مبادر يريد دخول
مجال التجارة الإلكترونية والمبادره به